# PAYDAY 2 | Infamy Rebalance
[English](https://github.com/SparkVRX/PD2-Infamy-Rebalance) | Russian

Изначально система Бесславия в **PAYDAY 2** задумывалась как стимул для дальнейшей игры, но в итоге получилась её главным недостатком. Связано это с тем, что прокачка занимает слишком много времени, для неё годятся лишь несколько контрактов, а 400 из 500 уровней не дают вам вообще ничего. Но самая большая проблема этой системы заключается в том, что она не позволяет вам эффективно прокачивать уровень, просто играя в своё удовольствие. Вместо этого вам приходится заниматься гриндом - повторением одних и тех же контрактов по кругу.

Все эти проблемы решает данный мод. Он полностью пересматривает систему Бесславия, приближая её к системе Известности в PAYDAY 3. Теперь она работает именно так, как и должна: даёт вам мотивацию для дальнейшей игры, позволяет играть без гринда и в удовольствие, а также служит своего рода мерилом того, сколько вы играете. Именно играете, а не гриндите.

Помимо всего прочего, мод делает экономику игры действительно интересной, не давая деньгам обесцениться на поздних этапах игры. Это достигается при помощи динамической платы за каждый уровень Бесславия. Также данный мод осмысливает Серию преступлений, ведь теперь опыт, полученный за серию, будет повышать столько уровней Бесславия, на сколько его хватает, а не сгорать.

## Установка
1. Сначала убедитесь, что у вас установлен [SuperBLT](https://superblt.znix.xyz/).
2. Загрузите мод по ссылке ниже.
3. Извлеките содержимое архива (папку Infamy Rebalance) в папку mods, находящуюся в корневой папке игры.

**[<ins>Загрузить мод</ins>]()**

## Опыт
Система прокачки Бесславия была изменена таким образом, чтобы позволить вам качаться, получая удовольствие от игры.
* Для повышения уровня через резерв Бесславия теперь требуется 6 000 000 опыта вместо 30 000 000.
* Больше никакой прокачки через сброс репутации.
	* Если у вас есть хотя бы 1 уровень Бесславия, то дальнейшая прокачка будет возможна только через резерв Бесславия.
	* Если у вас ещё нет Бесславия, то для достижения 1 уровня вам придётся сбросить репутацию, но только в этот раз.

## Экономика
Плата за уровни Бесславия была полностью пересмотрена, чтобы добавить интерес к прокачке и сделать экономику игры интересной.
* Теперь вы платите 200 000 000 офшорных денег только за ПЕРВЫЙ уровень Бесславия.
* За все остальные уровни Бесславия (2-500) вы платите 80% от ваших наличных и офшорных денег, но не более 6 000 000 наличных и 24 000 000 офшорных.

**Пример 1**  
У вас на счету 3 000 000 наличных и 20 000 000 офшорных денег.  
За повышение уровня Бесславия вы заплатите 2 400 000 наличных и 16 000 000 офшорных.  
Иначе говоря, вы заплатите 80% от вашего счёта.

**Пример 2**  
У вас на счету 600 000 наличных и 6 000 000 офшорных денег.  
За повышение уровня Бесславия вы заплатите 480 000 наличных и 4 800 000 офшорных.  
Иначе говоря, вы заплатите 80% от вашего счёта.

**Пример 3**  
У вас на счету 50 000 000 наличных и 300 000 000 офшорных денег.  
За повышение уровня Бесславия вы заплатите 6 000 000 наличных и 24 000 000 офшорных.  
Иначе говоря, вы заплатите максимальную стоимость уровня Бесславия, так как 80% от вашего счёта - это больше максимальной стоимости.

**Пример 4**  
У вас на счету 0 наличных и 0 офшорных денег.  
За повышение уровня Бесславия вы ничего не заплатите, так как 80% от 0 - это 0.

## Серия преступлений

Вы тоже считаете Серию преступлений интересным режимом, но не видите смысла в него играть? Мод решает и эту проблему.
* Если в награду за Серию преступлений вы получили достаточно опыта, чтобы повысить 2 уровня Бесславия или больше - нужное количество уровней поднимется автоматически. При этом плата за каждый уровень Бесславия будет рассчитана по логике, описанной в разделе "Экономика".
* Если в награду за Серию преступлений полученного опыта хватает лишь на 1 уровень Бесславия или меньше - ничего не произойдёт, кроме пополнения резерва Бесславия.

**Пример 1**  
У вас в резерве Бесславия 0 из 6 000 000 опыта. В награду за серию у вас 13 000 000 опыта.  
При получении награды вы автоматически повысите 2 уровня Бесславия.

**Пример 2**  
У вас в резерве Бесславия 0 из 6 000 000 опыта. В награду за серию у вас 25 000 000 опыта.  
При получении награды вы автоматически повысите 4 уровня Бесславия.

**Пример 3**  
У вас в резерве Бесславия 6 000 000 из 6 000 000 опыта. В награду за серию у вас 25 000 000 опыта.  
При получении награды вы автоматически повысите 5 уровней Бесславия.

**Пример 4**  
У вас в резерве Бесславия 3 000 000 из 6 000 000 опыта. В награду за серию у вас 8 000 000 опыта.  
При получении награды не произойдёт ничего, только заполнится ваш резерв Бесславия - потому что опыта не хватает хотя бы на 2 уровня. Нет смысла делать автоматическое повышение лишь на 1 уровень, так как вы и сами можете его повысить в меню Бесславия.



